Fitur 2
1. Scalar type declarations

Adalah pendeklarasian tipe data yang akan dimasukan ke dalam parameter function. Tipe data tersebut meliputi string, int, float, bool, class, interface, array dan callable. Scalar type declarations ditempatkan di belakang paramater function, seperti ini functionName(int $nilai)

2. Return type declarations

Adalah pendeklarasian tipe data yang akan dikembalikan oleh function. Ini adalah kebelikan dari Scalar type declarations. Return type declarations ditempatkan sebelum kurung kurawal functionName(): int {}

3. Null coalescing operator

Adalah operator yang digunakan untuk mengecek suatu variable apakah terdeklarasi atau tidak. Operator sebenarnya pengembangan dari function isset(). Rumusnya adalah seperti ini variable ?? variable : 'variable tidak ada'

4. Spaceship operator

Adalah perbandingan 2 data/expressions, yang akan mengembalikan nilai -1 (less than/lebih kecil dari), 0 (equal/sama), 1 (greater than/lebih besar dari).

5. Constant arrays using define()

Jika pada versi sebelumnya, constant hanya dapat menyimpan single data, pada PHP 7 kita bisa membuat constant variable sebagai array.
